Repository: linuxmint/cinnamon-spices-extensions
Catalog: .translation-tables/po/transparent-panels@germanfr/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: %s enabled
ja: %s は有効です
zh_cn: %s已启用

source: Open the extension settings and customize your panels
ja: 拡張機能の設定画面を開いてパネルをカスタマイズしましょう
zh_cn: 打开扩展设置并自定义您的面板

source: Open settings
ja: 設定を開く
zh_cn: 打开设置

source: Transparent panels
zh_cn: 透明面板

source: Transparentize your panels when there are no any maximized windows
ja: 最大化されたウィンドウが無いときに、パネルを透明化
zh_cn: 在没有任何最大化的窗口时让您的面板透明

source: General
ja: 一般
zh_cn: 常规

source: Type of transparency
ja: 透明度の種類
zh_cn: 透明度类型

source: With shadow
ja: 影付き
zh_cn: 带有阴影

source: Fully transparent
ja: 透明
zh_cn: 完全透明

source: Semi-transparent
ja: 半透明
zh_cn: 半透明

source: Choose the type of transparency you want.
ja: お好みの透明度の種類を選びます。
zh_cn: 选择您想要的透明度类型。

source: Use current theme styles
ja: 現在のテーマスタイルを使用
zh_cn: 使用当前主题样式

source: Only for supported themes. Let the theme style the panels instead of using the extension presets. Use this in case the panels transparency is icorrectly set.
ja: サポートされているテーマのみ。拡張機能のプリセットを使う代わりに、現在のテーマがパネルスタイルを決定します。パネルの透明度が正しく設定されていない場合に使用してください。
zh_cn: 仅适用于受支持的主题。让主题设置面板样式，而不是使用扩展预设。如果面板透明度设置不正确，请使用此选项。

source: Remove theme transparency (experimental)
ja: テーマの透明度を解除（実験的）
zh_cn: 移除主题透明度（实验性）

source: Remove panel transparency when it's not transparent.
ja: パネルが透明でないときに透明化を解除します。
zh_cn: 不透明时移除面板透明度。

source: Filter panels
ja: パネルの選択
zh_cn: 筛选面板

source: Select the panels that will be affected by this extension.
ja: この拡張機能を適用するパネルを選択します。
zh_cn: 选择将受此扩展影响的面板。

source: Top panel
ja: 上端パネル
zh_cn: 顶部面板

source: Right panel
ja: 右端パネル
zh_cn: 右侧面板

source: Bottom panel
ja: 下端パネル
zh_cn: 底部面板

source: Left panel
ja: 左端パネル
zh_cn: 左侧面板
